Alright then.
De acuerdo.
We forget
Lo olvidamos
it and move on.
y seguir adelante.
This is your KPI for today.
Este es su KPI para hoy.
I'll add you back to the group chat.
Te volveré a agregar al chat grupal.
From now on, we can just
De ahora en adelante, podemos simplemente
use the group
usar el grupo
for anything.
para cualquier cosa.
Work hard, Xing Wu.
Trabaja duro, Xing Wu.
You've got this.
Tú puedes.
Auntie.
Tía.
Good morning.
Buen día.
Good morning, Ye.
Buenos días, Ye.
You're gonna be swamped
Vas a estar abrumado
all day long today.
Todo el día de hoy.
Don't laugh.
No te rías.
Your hands will ache from styling hair.
Te dolerán las manos de tanto peinarte.
It's fine. I love my job.
Está bien. Me encanta mi trabajo.
Okay.
Bueno.
Alright you two,
Muy bien ustedes dos,
ready?
¿listo?
Ready.
Listo.
Let's open up for business.
¡Abramos el negocio!
Hope business booms!
¡Espero que el negocio prospere!
Let's go.
Vamos.
Wait, this...
Espera, esto...
This can't be right.
Esto no puede ser correcto.
The promo was great.
La promoción fue genial.
We can't have no customers at all.
No podemos quedarnos sin clientes.
Maybe it's too early?
¿Tal vez sea demasiado pronto?
Who'd get their hair done
¿Quién se haría un cambio de look?
so early in the morning?
¿Tan temprano por la mañana?
Fair point.
Buen punto.
Folks in Zhazhating
Gente de Zhazhating
never change their hairstyles.
Nunca cambian sus peinados.
Flyers alone won't change that.
Los Flyers por sí solos no cambiarán eso.
What do you mean never change?
¿Qué quieres decir con que nunca cambies?
Didn't you go from blonde to black?
¿No pasaste de rubia a morena?
Well, that's...
Bueno, eso es...
Right.
Bien.
Can you lend the camera again?
¿Me puedes prestar la cámara otra vez?
Should be fine.
No debería haber problema.
Follow me.
Sígueme.
Where are you going?
¿Adónde vas?
What are you up to, Ye?
¿Qué estás haciendo, Ye?
Lanfang, what do we do now?
Lanfang, ¿qué hacemos ahora?
Beats me.
Ni idea.
Just wait.
Solo espera.
Xuan Island!
¡Isla Xuan!
Free portrait with any hairstyle!
¡Retrato gratis con cualquier peinado!
Get the trendy wool perm!
¡Hazte la permanente de lana que está de moda!
Come take a look!
¡Ven a echar un vistazo!
Fresh new hairstyles!
¡Nuevos peinados!
Xuan Island!
¡Isla Xuan!
Free portrait with any hairstyle!
¡Retrato gratis con cualquier peinado!
Get the trendy wool perm! Take a look!
¡Consigue la permanente de lana que está de moda! ¡Échale un vistazo!
Capture your precious moments!
¡Captura tus momentos más preciados!
Get the trendy wool perm!
¡Hazte la permanente de lana que está de moda!
Xuan Island!
¡Isla Xuan!
Free portrait with any hairstyle!
¡Retrato gratis con cualquier peinado!
Look like a star instantly!
¡Luce como una estrella al instante!
Capture your precious moments!
¡Captura tus momentos más preciados!
Don't miss out!
¡No te lo pierdas!
Xuan Island!
¡Isla Xuan!
Free portrait with any hairstyle!
¡Retrato gratis con cualquier peinado!
Look like a star instantly!
¡Luce como una estrella al instante!
Capture your precious moments!
¡Captura tus momentos más preciados!
It's already this late.
Ya es muy tarde.
Why still closed? Yeah.
¿Por qué sigue cerrado? Sí.
It said free photos.
Decía fotos gratis.
Lanfang.
Lanfang.
That's you in the ad, right?
Eres tú la del anuncio, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
It really is you!
¡Realmente eres tú!
Sure is!
¡Claro que sí!
We all want
Todos queremos
the same hairstyle.
el mismo peinado.
No problem at all!
¡Ningún problema!
Lanfang, Lanfang, Lanfang.
Lanfang, Lanfang, Lanfang.
Over here! I want this perm.
¡Por aquí! Quiero esta permanente.
You promised
Lo prometiste
free portraits with hair service.
Retratos gratuitos con servicio de peluquería.
We'll make you look like a big star.
Te haremos lucir como una gran estrella.
I'm the first customer.
Soy el primer cliente.
Do my perm first!
¡Primero hazme la permanente!
No way, I got here first!
¡De ninguna manera, yo llegué primero!
I was first!
¡Yo fui el primero!
No way!
¡Yo fui el primero! ¡ Imposible!
I arrived earlier!
¡Llegué antes!
Ms. Qian.
Señora Qian.
Maybe you can wait a bit?
¿Tal vez puedas esperar un poco?
You're totally swamped.
Estás totalmente desbordado.
I'll come back another day.
Volveré otro día.
I know you're busy. Alright then.
Sé que estás ocupado. De acuerdo.
I'm off to work. Please do come back!
Me voy a trabajar. ¡Por favor, vuelve!
Sure, I will.
Claro que sí.
Okay.
Bueno.
Don't be upset. Alright, alright, alright.
No te enfades. Vale, vale, vale.
Ms. Qian, you came too.
Señora Qian, usted también vino.
Oh, I didn't get to be first.
Oh, no pude ser el primero.
Everyone, take it easy now.
Tómenselo con calma, por favor.
No rush at all.
No hay ninguna prisa.
This hairstyle is gorgeous.
Este peinado es precioso.
Excuse me, coming through!
¡Disculpen, paso!
We ladies are getting our hair done.
Nosotras, las mujeres, nos estamos arreglando el pelo.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
That's exactly why I'm here.
Precisamente por eso estoy aquí.
I'm...
Soy...
We're also here for perms.
También estamos aquí para hacer permanentes.
I mean, I'm the stylist here.
Quiero decir, yo soy la estilista aquí.
Liu Nian, Liu Nian.
Liu Nian, Liu Nian.
Over here.
Por aquí.
Everyone, let me introduce you.
Permítanme presentarles a todos.
This is our
Este es nuestro
lead stylist.
estilista principal.
Leave your hair all to me.
Déjame todo tu cabello a mí.
Let me see.
Déjeme ver.
I want this perm. This one.
Quiero esta permanente. Esta.
Just like hers.
Igual que la suya.
No worries. Sure thing.
No te preocupes. Claro que sí.
Let's start with a shampoo.
Empecemos con un champú.
Okay. This way please.
De acuerdo. Por aquí, por favor.
Next customer. You're up next.
Siguiente cliente. Te toca a ti.
Okay.
Bueno.
We heard perm comes with a free portrait.
Hemos oído que la permanente incluye un retrato gratis.
I want this style.
Quiero este estilo.
Alright.
Está bien.
I like this one.
Me gusta este.
Let me look at your hair.
Déjame ver tu cabello.
Alright, okay, no problem.
Vale, de acuerdo, no hay problema.
Nice.
Lindo.
Give me a smile.
Regálame una sonrisa.
Gorgeous. Quanya.
Preciosa. Quanya.
Coming!
¡Próximo!
Stand right here, please.
Colóquese aquí, por favor.
Okay.
Bueno.
Perfect. So beautiful.
Perfecto. Tan hermoso.
Ye.
S.M.
Come take a look.
Ven a echar un vistazo.
Doesn't she look like Maggie Cheung?
¿No se parece a Maggie Cheung?
Well,
Bien,
more like Brigitte Lin.
Más bien como Brigitte Lin.
Have some water, ma'am.
Tome un poco de agua, señora.
Whoever she resembles,
A quien sea que se parezca,
this perm makes her
esta permanente la hace
look even younger.
Parecerás aún más joven.
Alright. You two sure know
De acuerdo. Ustedes dos sí que lo saben.
how to sweet-talk.
Cómo engatusar.
Ma'am,
Señora,
glad you like it.
Me alegra que te guste.
Please help spread the word.
Por favor, ayuden a difundir la información.
Here's a free hair mousse for you.
Aquí tienes una espuma para el cabello gratis.
Love it, absolutely.
Me encanta, absolutamente.
This style really flatters me.
Este estilo me favorece mucho.
This way
Por aquí
for your photoshoot. Just charge it
para tu sesión de fotos. Solo cárgalo.
to my account.
a mi cuenta.
Will do.
Servirá.
Quanya.
Quanya.
Another client.
Otro cliente.
Take great shots for her.
Tómale fotos estupendas.
Take plenty. No problem.
Coge suficiente. No hay problema.
Stand right here, ma'am. Okay.
Póngase aquí, señora. De acuerdo.
We're fully booked this afternoon.
Esta tarde no tenemos disponibilidad.
So many reservations.
Tantas reservas.
We can't keep up.
No podemos seguir el ritmo.
Way too many customers.
Demasiados clientes.
We're swamped, Ye.
Estamos desbordados, Ye.
Right, Auntie,
De acuerdo, tía,
remember
recordar
to pay Quanya for his work.
para pagarle a Quanya por su trabajo.
We can't let him work for free.
No podemos dejar que trabaje gratis.
I know.
Lo sé.
I'm not
No lo soy
unreasonable.
irrazonable.
But all morning long, I've just been
Pero durante toda la mañana, solo he estado
rolling and removing perm rods.
enrollar y retirar los rulos de permanente.
And my hands
Y mis manos
are stiff now.
están rígidos ahora.
I haven't even made lunch.
Ni siquiera he preparado el almuerzo.
I ordered food from Big G's.
Pedí comida en Big G's.
It'll be here soon.
Pronto estará aquí.
Ye.
S.M.
What would I do without you?
¿Qué haría sin ti?
You've thought of everything.
Lo has pensado todo.
You know,
Sabes,
when business was slow,
cuando el negocio estaba lento,
I wished for more customers.
Deseaba tener más clientes.
Now that it's booming,
Ahora que está en auge,
I feel overwhelmed.
Me siento abrumado.
Am I being weird?
¿Estoy siendo rara?
Put that aside for now.
Dejemos eso de lado por ahora.
Hard work always pays off.
El trabajo duro siempre da sus frutos.
I just calculated
Acabo de calcular
this week's profit.
Las ganancias de esta semana.
Really?
¿En realidad?
Liu Nian,
Liu Nian,
wanna see the numbers?
¿Quieres ver los números?
Absolutely.
Absolutamente.
Five thou...
Cinco mil...
Is this really just one week's earnings?
¿De verdad esto es solo el sueldo de una semana?
It was worth it that you only
Valió la pena que solo
played mahjong
jugaron mahjong
twice this week.
dos veces esta semana.
I feel like I've struck it rich.
Siento que me he hecho rico.
I never made this much
Nunca había ganado tanto
in a whole month
en todo un mes
before.
antes.
It's all thanks to Qing Ye.
Todo es gracias a Qing Ye.
Great promotion
Gran promoción
brings solid profits.
Genera beneficios sólidos.
You're basically our best ad
Básicamente eres nuestro mejor anuncio.
for the shop.
para la tienda.
Nine out of ten customers
Nueve de cada diez clientes
who come for perms
quienes vienen por las permanentes
want the exact same look.
Quiero el mismo aspecto.
Totally right.
Totalmente cierto.
No matter their age,
Sin importar su edad,
everyone asks for Qing Ye's hairstyle.
Todo el mundo pregunta por el peinado de Qing Ye.
Ye,
S.M,
strike a pose.
posa.
Sir, please hurry.
Señor, por favor, dese prisa.
Got it.
Entiendo.
Qing Ye.
Qingye.
Follow me.
Sígueme.
Handle everything with care.
Maneja todo con cuidado.
Put these over there.
Pon esto allí.
Sort the rest by category.
Ordena el resto por categoría.
Hurry up.
Apresúrate.
How's it going? Smooth?
¿Cómo va todo? ¿Sin problemas?
If you need anything, just let me know.
Si necesitas algo, avísame.
I left your campus pass
Dejé tu pase para el campus.
right here.
Aquí mismo.
Thanks.
Gracias.
Pretty nice, huh?
Bastante bonito, ¿verdad?
Listen, Mr. Ye
Escucha, señor Ye
is really pleased with you.
está muy contento contigo.
To save you the commute,
Para ahorrarte el viaje diario,
I applied for a staff dorm
Solicité una plaza en una residencia para el personal.
for you here.
para ti aquí.
You may stay temporarily.
Puede quedarse temporalmente.
It's free of charge.
Es gratuito.
No thanks.
No, gracias.
Please thank Mr. Ye for me.
Por favor, denle las gracias al Sr. Ye de mi parte.
Why not?
¿Por qué no?
The daily commute is time-consuming.
El trayecto diario al trabajo consume mucho tiempo.
Isn't it tiring?
¿No es agotador?
I need to look after my family.
Necesito cuidar de mi familia.
Fair enough.
Me parece bien.
Your grandma needs care.
Tu abuela necesita cuidados.
You can't stay far away.
No puedes mantenerte lejos.
It's alright.
Está bien.
I'll tell Mr. Ye.
Se lo diré al señor Ye.
He'll totally understand.
Lo entenderá perfectamente.
Wait.
Esperar.
Here.
Aquí.
Even your sister couldn't get you
Ni siquiera tu hermana pudo entenderte
to go out and have fun.
salir y divertirse.
If you really want to treat your staff,
Si realmente quieres tratar bien a tu personal,
how about turning the tickets into cash?
¿Qué tal si convertimos las entradas en dinero en efectivo?
I'd really appreciate it.
Lo agradecería mucho.
Sure.
Seguro.
But keep the tickets anyway.
Pero quédate con las entradas de todos modos.
Maybe your sister wants to go.
Quizás tu hermana quiera ir.
I'll leave you to it.
Te dejo con eso.
Hey,
Ey,
are you heading out later?
¿Vas a salir más tarde?
What's up? Give me a ride.
¿Qué tal? Llévame.
Stunning!
¡Impresionante!
This hairstyle suits you perfectly.
Este peinado te sienta de maravilla.
Please come again.
Vuelva pronto.
Okay, okay, okay.
Vale, vale, vale.
Please help spread the word.
Por favor, ayuden a difundir la información.
No problem.
Ningún problema.
To keep the salon
Para mantener el salón
running well long-term,
funcionando bien a largo plazo,
besides
además
promotion and skills,
promoción y habilidades,
service matters too.
El servicio también importa.
We need to be extra
Necesitamos ser más
thoughtful and attentive.
Reflexivo y atento.
We should greet every guest
Debemos saludar a cada invitado.
with great warmth.
con gran calidez.
Like "Welcome to Xuan Island".
Como "Bienvenido a la isla Xuan".
Make them feel
Hazlos sentir
right at home.
Justo en casa.
I get it.
Lo entiendo.
First, smile wide,
Primero, sonríe ampliamente,
show your teeth.
Enseña los dientes.
And speak in a lively tone
Y habla en un tono animado.
to draw attention.
para llamar la atención.
Welcome!
¡Bienvenido!
To Xuan Island.
A la isla Xuan.
That's the idea.
Esa es la idea.
Same as what I was thinking.
Lo mismo que yo pensaba.
Right, Ye.
De acuerdo, Ye.
I noticed other salons
Noté otros salones
offer way more services.
Ofrecen muchos más servicios.
Besides hair styling,
Además del peinado,
they do eyebrow tattooing,
Hacen tatuajes de cejas,
hair spa...
spa capilar...
Should I learn
¿Debería aprender?
eyebrow tattooing?
¿Tatuaje de cejas?
We could
Pudimos
earn more that way.
Gana más de esa manera.
Auntie, I think we should
Tía, creo que deberíamos
focus on hairdressing first.
Céntrate primero en la peluquería.
Those extra skills take time
Esas habilidades adicionales requieren tiempo.
to master.
dominar.
We shouldn't rush into new things
No deberíamos precipitarnos en las cosas nuevas.
before we get steady on our feet.
antes de que podamos mantenernos firmes sobre nuestros pies.
You're right.
Tienes razón.
First of all,
En primer lugar,
treat
tratar
every passer-by
cada transeúnte
as our guest.
como nuestro invitado.
Got it.
Entiendo.
Alright.
Está bien.
Welcome to Xuan Island.
Bienvenidos a la isla Xuan.
Qing Ye.
Qingye.
Meng Ruihang.
Meng Ruihang.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Thanks, Bo.
Gracias, Bo.
Qing Ye,
Qing Ye,
is that your friend
¿Es ese tu amigo?
from Beijing?
¿Desde Pekín?
Pretty handsome.
Bastante guapo.
Try this drink,
Prueba esta bebida,
the local specialty.
La especialidad local.
It's tasty.
Está rico.
Really nice.
Muy bonito.
Your new hairstyle looks nice.
Tu nuevo peinado te queda muy bien.
Just a casual perm
Una permanente sencilla
for practice.
para practicar.
Have a seat.
Toma asiento.
It's not dirty.
No está sucio.
Just some wear and tear
Solo algo de desgaste.
from wind and sun.
del viento y del sol.
To be honest,
Para ser sincero,
before I came here,
antes de venir aquí,
I thought the living conditions
Pensé que las condiciones de vida
wouldn't be great.
No sería genial.
How do you find it now?
¿Cómo lo encuentras ahora?
It's even worse than I imagined.
Es incluso peor de lo que imaginaba.
This is just how Zhazhating is.
Así es Zhazhating.
I couldn't get used to it
No pude acostumbrarme a ello.
at first either.
al principio cualquiera.
The air smells of fish,
El aire huele a pescado,
and there are all sorts of big bugs.
y hay todo tipo de insectos grandes.
I wanted to leave right on my first day.
Quería irme el primer día.
Qing Ye,
Qing Ye,
how have you been
cómo has estado
holding up here all this time?
¿Cómo es que has estado aquí todo este tiempo?
Just get used to it.
Acostúmbrate.
Time will help.
El tiempo ayudará.
Still upset about what happened in Beijing?
¿Sigues molesto por lo que pasó en Pekín?
Ever since my family ran into trouble,
Desde que mi familia tuvo problemas,
out of all our old friends,
De entre todos nuestros viejos amigos,
only you have stayed by my side.
Solo tú te has quedado a mi lado.
I'm nothing but grateful to you.
Te estoy profundamente agradecido.
That's a huge relief.
Eso es un gran alivio.
I was worried you'd refuse to see me.
Me preocupaba que te negaras a verme.
So I brought a peace offering.
Así que traje una ofrenda de paz.
That young man looks gentle and refined.
Ese joven tiene un aspecto amable y refinado.
Clearly a city fellow.
Claramente, un tipo de ciudad.
Wonder
Preguntarse
what he wants with Ye.
lo que quiere de Ye.
Lanfang.
Lanfang.
What do you think their relationship is?
¿Qué tipo de relación crees que tienen?
This is from that dessert shop
Esto es de esa tienda de postres.
we used to go to.
a donde solíamos ir.
Your favorite flavor,
Tu sabor favorito,
cheese and sea salt.
queso y sal marina.
This cake traveled
Este pastel viajó
hundreds of kilometers to get here.
Cientos de kilómetros para llegar hasta aquí.
Must have been tough.
Debió de ser duro.
Thank you, delivery guy.
Gracias, repartidor.
It's nothing.
No es nada.
It's us, come on.
Somos nosotros, vamos.
Put it away before it melts.
Guárdalo antes de que se derrita.
We can share it
Podemos compartirlo
with Auntie and the others.
con la tía y los demás.
Sure.
Seguro.
Does your mom know
¿Tu madre lo sabe?
you're here to see me?
¿Has venido a verme?
Maybe we can chat somewhere else.
Quizás podamos charlar en otro sitio.
Alright.
Está bien.
It's pretty sunny out here.
Hace bastante sol aquí fuera.
Have you booked a hotel room?
¿Has reservado una habitación de hotel?
Not yet.
Aún no.
Then where will you stay? Up to you.
¿Y dónde te alojarás? Tú decides.
Anywhere is fine.
Cualquier lugar está bien.
That's so unlike you.
Eso no es propio de ti.
You always plan everything out.
Siempre lo tienes todo planeado.
But you're here, right?
Pero estás aquí, ¿verdad?
I know you'll sort everything out for me.
Sé que lo solucionarás todo por mí.
Fine.
Bien.
Come with me to the salon first.
Ven conmigo primero al salón de belleza.
Okay. Let's go.
De acuerdo. Vamos.
Lead the way.
Lidera el camino.
Auntie,
Tía,
I'm heading out for a bit.
Voy a salir un rato.
I'll take him to find a hotel.
Lo llevaré a buscar un hotel.
Let Liu Nian go with you.
Deja que Liu Nian te acompañe.
No need, Auntie.
No hace falta, tía.
Don't trouble yourselves. Yeah, it's really fine.
No se preocupen. Sí, está bien.
No trouble at all.
Ningún problema.
It's nothing.
No es nada.
By the way, Auntie,
Por cierto, tía,
he brought this cake
Él trajo este pastel
all the way from Beijing. I used to love it.
Desde Pekín. Me encantaba.
You guys haven't tried it before. Have a taste.
Ustedes no lo han probado antes. Pruébenlo.
Yeah.
Sí.
It's a famous cake in Beijing.
Es un pastel muy famoso en Pekín.
Help yourself.
Ayudar a sí mismo.
A cake?
¿Un pastel?
We're off then.
Nos vamos entonces.
Come back soon, okay?
Vuelve pronto, ¿de acuerdo?
Bye, Auntie. Let's go.
Adiós, tía. Vámonos.
Grab your things.
Coge tus cosas.
Why does this cake come in a shell?
¿Por qué este pastel viene en una cáscara?
Lanfang.
Lanfang.
This cake costs 588 yuan.
Este pastel cuesta 588 yuanes.
Mom.
Mamá.
Come out and have some cake.
Sal y come un poco de pastel.
Can I have a piece too?
¿Puedo comer un trozo yo también?
Cousin!
¡Primo!
Qing Ye! Where are you off to?
¡Qing Ye! ¿Adónde vas?
New friends I made here.
He hecho nuevos amigos aquí.
Who's this?
¿Quién es este?
Hi, I'm Meng Ruihang.
Hola, soy Meng Ruihang.
I grew up with Qing Ye.
Crecí con Qing Ye.
We're childhood friends.
Somos amigos de la infancia.
Childhood friends, huh?
¿Amigos de la infancia, eh?
Yeah.
Sí.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
We've got the same shoes.
Tenemos los mismos zapatos.
Looks like we share the same taste.
Parece que compartimos los mismos gustos.
Yeah, exactly the same. Look.
Sí, exactamente lo mismo. Mira.
See?
¿Ver?
True.
Verdadero.
Wait man,
Espera, hombre,
yours aren't as nice.
Las tuyas no son tan bonitas.
Ours shine brighter.
Los nuestros brillan más.
See?
¿Ver?
Yeah.
Sí.
Are those knockoffs?
¿Son imitaciones?
Seems like it. Where did you two get yours?
Parece que sí. ¿Dónde consiguieron los suyos?
Direct from the factory, authentic patterns.
Diseños auténticos, directamente de fábrica.
Impressive.
Impresionante.
Since we've got similar taste,
Como tenemos gustos similares,
let's be friends.
Seamos amigos.
Add each other on WeChat.
Agréguense en WeChat.
Come on.
Vamos.
Alright, that's enough.
Vale, ya basta.
Get back to work you guys.
¡Vuelvan al trabajo, muchachos!
We're heading to the hotel.
Nos dirigimos al hotel.
What?
¿Qué?
Where are you going?
¿Adónde vas?
What are you staring at?
¿Qué estás mirando?
I'm taking him to find a place to stay.
Lo voy a llevar a buscar un lugar donde quedarse.
Let's go.
Vamos.
Wait, we didn't exchange WeChat yet!
¡Espera, aún no hemos intercambiado WeChat!
I'll add you to the group later.
Te añadiré al grupo más tarde.
We're off now.
Nos vamos ya.
Bye.
Adiós.
Add me to the group?
¿Me añades al grupo?
Wu.
Wu.
Qing Ye's childhood friend came all the way from Beijing.
La amiga de la infancia de Qing Ye vino desde Pekín.
Looks like trouble.
Parece que hay problemas.
You don't mean
No quieres decir
I'm staying here, what about you?
Yo me quedo aquí, ¿y tú?
Even the worst hotel back home
Incluso el peor hotel de mi país
is better than this.
es mejor que esto.
This is just the standard here.
Esto es lo habitual aquí.
If you want a vacation
Si quieres unas vacaciones
and a nice hotel, you'll have to go to the county seat.
Y si buscas un buen hotel, tendrás que ir a la capital del condado.
I'll book you the one I stayed at last time.
Te reservaré la misma habitación en la que me alojé la última vez.
A deluxe sea-view suite.
Una suite de lujo con vistas al mar.
It's the best around here.
Es lo mejor de por aquí.
Okay?
¿Bueno?
Alright. Let's go.
Muy bien. Vamos.
Hi, we'd like a room.
Hola, nos gustaría reservar una habitación.
Only one room left.
Solo queda una habitación.
The deluxe sea-view suite. 588 yuan.
Suite de lujo con vistas al mar. 588 yuanes.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
588 yuan for this place?
¿588 yuanes por este sitio?
Last room available.
Última habitación disponible.
Take it or leave it.
Lo tomas o lo dejas.
We'll take it.
Lo aceptaremos.
Air conditioning and Wi-Fi work fine, huh?
El aire acondicionado y el wifi funcionan bien, ¿eh?
Wu's cousin?
¿El primo de Wu?
Can we get a discount?
¿Podemos obtener un descuento?
Of course.
Por supuesto.
Platinum member price:
Precio para miembros Platino:
288 yuan.
288 yuanes.
Thanks a lot.
Muchas gracias.
Just so you know, the guy next door
Para que lo sepas, el tipo de al lado
is still here. He's a live streamer
Todavía está aquí. Es un streamer en directo.
and rents the room long-term.
y alquila la habitación a largo plazo.
Don't cause
No lo hagas
any trouble this time, okay?
¿Algún problema esta vez, de acuerdo?
Don't worry.
No te preocupes.
This friend of mine is very polite.
Este amigo mío es muy educado.
He definitely won't start any conflict.
Él definitivamente no iniciará ningún conflicto.
ID, please.
Identificación, por favor.
Let's go.
Vamos.
Here, take this.
Toma esto.
What's this?
¿Qué es esto?
Earplugs.
Tapones para los oídos.
You'll need them.
Los necesitarás.
Fourteen, fifteen, sixteen.
Catorce, quince, dieciséis.
Seventeen, eighteen.
Diecisiete, dieciocho.
Exceeded the target.
Se superó el objetivo.
So fast.
Qué rápido.
Nicely done.
Bien hecho.
Finish early, knock off early.
Termina temprano, sal temprano.
Otherwise I'd miss your ride.
De lo contrario, perdería tu viaje.
No problem.
Ningún problema.
I'll cover whatever you want to buy.
Yo cubriré lo que quieras comprar.
No need.
No hay necesidad.
One thing's one thing.
Una cosa es una cosa.
Wu, big trouble.
Wu, gran problema.
Your cousin brought that handsome guy
Tu primo trajo a ese chico guapo.
from Beijing to check into a hotel.
desde Pekín para registrarme en un hotel.
Wu.
Wu.
Qing Ye's childhood friend
El amigo de la infancia de Qing Ye
came all the way from Beijing.
Vino desde Pekín.
Big trouble.
Gran problema.
I'll skip the shopping for now.
Por ahora, no iré de compras.
Can I borrow your car?
¿Puedo usar tu coche?
I've never seen you this flustered.
Nunca te había visto tan nervioso.
Thanks.
Gracias.
Remember,
Recordar,
you need the room card for electricity.
Necesitas la tarjeta de la habitación para tener electricidad.
What's that smell, Qing Ye?
¿Qué es ese olor, Qing Ye?
The smell of the ocean.
El olor del océano.
Just air it out.
Simplemente déjelo ventilar.
But make sure
Pero asegúrate de estar seguro.
to close the window tight at night.
cerrar bien la ventana por la noche.
Otherwise the mosquitoes
De lo contrario, los mosquitos
will bite you nonstop.
Te morderá sin parar.
Sounds like you know this place well.
Parece que conoces bien este lugar.
I told you before,
Ya te lo dije antes,
I once stayed in a hotel to get away.
Una vez me alojé en un hotel para desconectar.
It was exactly this room.
Era exactamente esta habitación.
The bugs kept me up all night.
Los insectos me mantuvieron despierto toda la noche.
You're luckier than I was.
Tienes más suerte que yo.
Look, the air conditioner
Mira, el aire acondicionado
and Wi-Fi
y Wi-Fi
have all been fixed by Sniper Master.
Todos han sido arreglados por Sniper Master.
Sniper Master?
¿Maestro francotirador?
That's my cousin, Xing Wu.
Ese es mi primo, Xing Wu.
The guy you called
El tipo al que llamaste
a local tough guy?
¿Un tipo duro del barrio?
He's nothing like that.
Él no es así en absoluto.
Qing Ye,
Qing Ye,
are you really planning to stay here?
¿De verdad piensas quedarte aquí?
I know where I stand now.
Ahora sé cuál es mi situación.
I've got plans for the future.
Tengo planes para el futuro.
I'm going to spend a year here
Voy a pasar un año aquí
preparing for the college entrance exam.
preparándose para el examen de ingreso a la universidad.
After that, I can go anywhere I want.
Después de eso, puedo ir a donde quiera.
What if I say
¿Y si te digo?
I want to take you away right now?
¿Quiero llevarte conmigo ahora mismo?
Would you come with me?
¿Vendrías conmigo?
Then tell me,
Entonces dime,
how do you plan to take me away?
¿Cómo piensas llevarme lejos?
Go home with me the day after tomorrow.
Ven a casa conmigo pasado mañana.
We'll go abroad together a week later.
Nos iremos de viaje al extranjero juntos una semana después.
When did you book the tickets?
¿Cuándo reservaste los billetes?
A few days ago.
Hace unos días.
I was going to send you
Iba a enviártelo
the e-tickets directly,
los boletos electrónicos directamente,
but I thought
pero pensé
printed copies feel more formal.
Las copias impresas tienen un aspecto más formal.
Consider it a surprise.
Considéralo una sorpresa.
Financial proof,
Prueba financiera,
summer school admission letter,
Carta de admisión a la escuela de verano,
rental contract,
contrato de alquiler,
visa documents,
documentos de visa,
and all my savings.
y todos mis ahorros.
Everything's ready.
Todo está listo.
Just waiting for you to say yes.
Solo estoy esperando que digas que sí.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I've already made up my mind.
Ya lo he decidido.
I'm settling down here
Me estoy instalando aquí
to prepare for the exam.
para prepararse para el examen.
This sudden news
Esta noticia repentina
has caught me off guard.
me ha pillado desprevenido.
My biggest regret was
Mi mayor arrepentimiento fue
letting He Leling
dejando que él Leling
handle our visa.
tramitar nuestra visa.
We could've left the country already.
Podríamos habernos ido del país ya.
But it's okay.
Pero está bien.
If we can't go to that country,
Si no podemos ir a ese país,
we can pick another.
Podemos elegir otro.
You can go back to your old life.
Puedes volver a tu vida anterior.
Even if you...
Aunque tú...
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Li Lanfang sent me to take you home.
Li Lanfang me envió para llevarte a casa.
Auntie?
¿Tía?
Hello, I'm Meng Ruihang.
Hola, soy Meng Ruihang.
My hands are dirty from work.
Tengo las manos sucias del trabajo.
You must be Xing Wu.
Debes ser Xing Wu.
Qing Ye has told me about you.
Qing Ye me ha hablado de ti.
I haven't heard your name from her.
No he oído tu nombre por parte de ella.
It's fine.
Está bien.
At least we know each other now.
Al menos ahora nos conocemos.
Thank you
Gracias
for looking after Qing Ye all this time.
por cuidar de Qing Ye durante todo este tiempo.
I'll take care of her from now on.
Yo me haré cargo de ella de ahora en adelante.
Meng Ruihang.
Meng Ruihang.
You've been running around all day.
Has estado corriendo de un lado para otro todo el día.
Go get some rest first.
Primero ve a descansar un poco.
About what you said earlier,
Sobre lo que dijiste antes,
give me some time.
Dame algo de tiempo.
I need to think it over.
Necesito pensarlo bien.
Alright. Let me know your answer
De acuerdo. Avísame tu respuesta.
before the day after tomorrow.
antes de pasado mañana.
I'll be waiting.
Voy a estar esperando.
Let's go.
Vamos.
Bye, cousin.
Adiós, primo.
Why are you driving Shuhan's car?
¿Por qué conduces el coche de Shuhan?
I borrowed it.
Lo tomé prestado.
Did work go well today?
¿Te fue bien en el trabajo hoy?
It was okay.
Estuvo bien.
Meng Ruihang
Meng Ruihang
wants to take you back to Beijing?
¿Quiere llevarte de vuelta a Pekín?
He wants to take me abroad.
Él quiere llevarme al extranjero.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Hungry.
Hambriento.
Gonna go get some food.
Voy a ir a buscar algo de comer.
Me too.
Yo también.
Let's go together.
Vamos juntos.
Sir. Here.
Señor. Aquí.
Your kettle. Okay.
Tu hervidor. De acuerdo.
Thanks.
Gracias.
This way of boiling water
Esta forma de hervir agua
is really old-fashioned.
Es realmente anticuado.
I haven't seen anyone use firewood
No he visto a nadie usar leña.
to boil water for ages.
hervir agua durante muchísimo tiempo.
These kettles hold lots of water
Estas teteras tienen mucha capacidad.
and heat up fast.
y se calientan rápidamente.
One boil fills two thermoses.
Un hervor llena dos termos.
It also works as a heater in winter.
También funciona como calefactor en invierno.
People sit around it
La gente se sienta a su alrededor
roasting sweet potatoes and chestnuts.
asar batatas y castañas.
City folks probably never seen this.
Es probable que la gente de la ciudad nunca haya visto esto.
Just like the popular
Al igual que el popular
stove-side tea gathering, right? Exactly.
¿Reuniones para tomar el té junto a la estufa, verdad? Exactamente.
That's what it's called.
Así se llama.
Only a few hours by high-speed train,
A tan solo unas horas en tren de alta velocidad,
yet it feels like two different worlds.
Sin embargo, se siente como si fueran dos mundos diferentes.
So are you ready
¿Estás listo?
to go back to your old life?
¿Volver a tu antigua vida?
People
Gente
are strange sometimes.
A veces son extraños.
We always hope a great opportunity
Siempre esperamos una gran oportunidad
will fall from the sky.
caerá del cielo.
But when a real good chance
Pero cuando hay una muy buena oportunidad
shows up,
aparece,
we start hesitating.
comenzamos a dudar.
Xing Wu,
Xing Wu,
what do you think
qué piensas
I should do?
¿Qué debería hacer?
Leave or stay?
¿Irse o quedarse?
I wish you'd stay.
Ojalá te quedaras.
What's this?
¿Qué es esto?
You wanted to go to the amusement park.
Querías ir al parque de atracciones.
I hope you make the choice
Espero que tomes la decisión
you truly believe is best.
lo que realmente crees que es lo mejor.
I'll think it over carefully.
Lo pensaré detenidamente.
I won't push you.
No te voy a presionar.
But I'm the one who brought you back.
Pero fui yo quien te trajo de vuelta.
Whether you leave now,
Ya sea que te vayas ahora,
or a year from now,
o dentro de un año,
I'll take good care of you
Yo te cuidaré bien
every day you stay.
todos los días que te quedes.
Got it.
Entiendo.
Let's eat.
Vamos a comer.
Hello?
¿Hola?
It's broken again?
¿Se ha vuelto a romper?
Got it, I'll be right over.
Entendido, voy para allá.
Wu.
Wu.
Come take a look.
Ven a echar un vistazo.
It's broken again.
Se ha vuelto a romper.
What's wrong this time?
¿Qué ocurre esta vez?
I just fixed it a few days ago.
Lo arreglé hace solo unos días.
It keeps cutting out on and off.
Se apaga y se vuelve a encender constantemente.
Were you playing games again?
¿Estabas jugando otra vez?
Just a couple rounds.
Solo un par de rondas.
Your graphics card and CPU
Tu tarjeta gráfica y CPU
can't run monitoring software
No se puede ejecutar el software de monitorización.
and games
y juegos
at the same time.
al mismo tiempo.
Did you close the game?
¿Cerraste el juego?
Yeah. Did you restart?
Sí. ¿Lo reiniciaste?
I did, but it still doesn't work. Please take a look.
Lo hice, pero sigue sin funcionar. Por favor, échale un vistazo.
I'm at the police station.
Estoy en la comisaría.
Don't make me call the cops.
No me obligues a llamar a la policía.
Hello, Mom.
Hola, mamá.
You little brat. I was gonna call the police
¡Pequeño mocoso! Iba a llamar a la policía.
if you didn't pick up.
si no contestaste.
Mom.
Mamá.
You're overreacting.
Estás exagerando.
I'm totally fine.
Estoy perfectamente bien.
How old are you?
¿Cuántos años tiene?
Still running away from home?
¿Sigues huyendo de casa?
Come back right now.
Vuelve ahora mismo.
Didn't I tell you in our messages?
¿No te lo dije en nuestros mensajes?
I'm just traveling to clear my head.
Solo estoy de viaje para despejar mi mente.
You've always been so reasonable.
Siempre has sido tan razonable.
Surely you won't take away
Seguramente no te lo llevarás
this little bit of freedom from me?
¿Esta pequeña libertad de mí?
Cut the crap.
Déjate de tonterías.
I know exactly what you're up to.
Sé exactamente lo que estás tramando.
You went to find Qing Ye.
Fuiste a buscar a Qing Ye.
I can let other things slide,
Puedo dejar pasar otras cosas,
but not this.
pero esto no.
I've told you before,
Ya te lo he dicho antes,
her family
su familia
will drag us down too.
También nos arrastrará hacia abajo.
You've said that hundreds of times.
Lo has dicho cientos de veces.
I understand where you're coming from.
Entiendo tu punto de vista.
That's why I'm handling this
Por eso estoy manejando esto
on my own.
por mi cuenta.
Think you're all grown up now, too big for your own boots?
¿Crees que ya eres mayorcito, que te crees demasiado importante?
No matter where you are,
No importa dónde estés,
I want you back home by tomorrow night.
Quiero que estés de vuelta en casa mañana por la noche.
I'll overlook what you've done
Pasaré por alto lo que has hecho.
these past two days.
estos dos últimos días.
Otherwise...
De lo contrario...
You'll freeze my bank cards,
Me congelarás las tarjetas bancarias.
track my phone,
rastrear mi teléfono,
and send Dad's people to fetch me?
¿Y mandar a la gente de papá a buscarme?
Since you know all that,
Ya que sabes todo eso,
don't make me resort to such measures
No me obligues a recurrir a tales medidas.
against you.
contra ti.
I have my own plans.
Tengo mis propios planes.
Your threats won't work on me.
Tus amenazas no surtirán efecto en mí.
Are you trying to drive me crazy?
¿Estás intentando volverme loco?
I just want to take Qing Ye away.
Solo quiero llevarme a Qing Ye lejos.
You...
Tú...
Hey everyone!
¡Hola a todos!
Thanks to my top gifter!
¡Gracias a mi mejor proveedor de regalos!
I'll dance for you guys.
Bailaré para ustedes.
Turn up the music!
¡Sube el volumen de la música!
Thanks, little grass baby.
Gracias, pequeño bebé de hierba.
Appreciate the gifts!
¡Agradezco los regalos!
Thank you!
¡Gracias!
I want nobody nobody but you.
No quiero a nadie más que a ti.
Hey buddy,
Hola amigo,
could you please keep it down?
¿Podrías bajar el volumen, por favor?
What did you say?
¿Qué dijiste?
I'm live streaming. I'm a streamer.
Estoy haciendo una transmisión en vivo. Soy un streamer.
If I keep quiet,
Si me quedo callado,
how am I supposed to get gifts?
¿Cómo se supone que voy a recibir regalos?
Besides, what's it to you?
Además, ¿qué te importa a ti?
I'm gonna stay loud!
¡Voy a seguir haciendo ruido!
Nobody nobody but you.
Nadie, nadie más que tú.
But you.
Pero tú.
Stop right there.
Detente ahí mismo.
That's it?
¿Eso es todo?
I was live streaming.
Estaba haciendo una transmisión en vivo.
You just ruined my stream!
¡Acabas de arruinar mi transmisión!
Viewers were sending me big gifts!
¡Los espectadores me enviaban regalos estupendos!
You come here with that sour face looking for trouble?
¿Vienes aquí con esa cara de amargado buscando problemas?
Your girlfriend ran off with someone, huh?
¿Tu novia se fugó con alguien, eh?
You wanna fight for real?
¿Quieres pelear de verdad?
Four-eyes!
¡Cuatro ojos!
You...
Tú...
No, Xing Wu. Call the police.
No, Xing Wu. Llama a la policía.
Stop fighting!
¡Dejen de pelear!
Please, stop!
¡Por favor, detente!
Stop it.
Basta.
I give up! Officer Xu.
¡Me rindo! Oficial Xu.
Officer Xu,
Oficial Xu,
look what he did to me!
¡Mira lo que me hizo!
I'm a live streamer known for my looks.
Soy una streamer conocida por mi apariencia.
My face is how I make a living.
Mi rostro es mi medio de vida.
- Enough. - Look...
—Basta. —Mira...
I see it. Take a seat first.
Ya lo veo. Toma asiento primero.
You,
Tú,
tell me your side.
Cuéntame tu versión.
Yeah, I hit him.
Sí, le pegué.
Look how arrogant he is!
¡Mira qué arrogante es!
He was clearly
Él era claramente
picking a fight on purpose. Arrest him!
Provocar una pelea a propósito. ¡Arréstenlo!
But he threw the first punch.
Pero él fue quien lanzó el primer golpe.
I was just defending myself.
Solo me estaba defendiendo.
That's nonsense.
Eso es una tontería.
Who's your witness?
¿Quién es tu testigo?
Him.
A él.
Wu.
Wu.
Anything to say?
¿Tienes algo que decir?
I was just passing by.
Solo estaba de paso.
Didn't see who started it.
No vi quién lo empezó.
Nice one, buddy.
¡Bien hecho, amigo!
But I saw
Pero vi
he stepped on the glasses.
Pisó los vasos.
That's right.
Así es.
Those glasses cost over 8000 yuan.
Esas gafas cuestan más de 8000 yuanes.
8000...
8000...
I didn't! That's way too expensive.
¡Yo no! Es demasiado caro.
Enough.
Suficiente.
Whoever broke the glasses pays.
Quien rompió los vasos paga.
Since neither of you can tell who threw the first punch,
Como ninguno de ustedes puede decir quién lanzó el primer puñetazo,
come with me to the station.
Ven conmigo a la estación.
Take them away. I just remembered,
Llévenselos. Acabo de recordar,
I fixed the hallway surveillance
Arreglé la vigilancia del pasillo.
last month.
mes pasado.
Hao. Pull up the footage
Hao. Busca el vídeo.
for Officer Xu.
Para el oficial Xu.
No need, really!
¡De verdad que no hace falta!
Forget about the glasses.
Olvídate de las gafas.
No compensation needed.
No se requiere compensación.
Yeah, Officer Xu.
Sí, oficial Xu.
We're actually buddies.
En realidad somos amigos.
He's my buddy.
Es mi amigo.
Just messing around. That's right.
Solo estaba bromeando. Así es.
We're all brothers out here.
Aquí todos somos hermanos.
Right, right. Fine.
Vale, vale. De acuerdo.
So it's settled.
Así que está decidido.
Neither of you will press charges.
Ninguno de los dos presentará cargos.
Sign the reconciliation form.
Firma el formulario de conciliación.
No problem at all.
Ningún problema.
Officer Xu,
Oficial Xu,
thank you so much. Sorry for the trouble.
Muchas gracias. Disculpen las molestias.
Take care.
Cuidarse.
Thanks, Officer Xu.
Gracias, oficial Xu.
Thanks.
Gracias.
He got off lucky
Tuvo suerte
not being locked up.
no estar encerrado.
You threw the first punch.
Tú diste el primer golpe.
You wouldn't have gotten away
No te habrías salido con la tuya
scot-free at the station.
Salió impune en la estación.
So what?
¿Así que lo que?
You want me to thank you or something?
¿Quieres que te dé las gracias o algo así?
Didn't know
No lo sabía
you could fight well.
Podrías pelear bien.
I've got skills.
Tengo habilidades.
I've practiced Taekwondo
He practicado Taekwondo
since second grade.
desde segundo grado.
Black belt. No joke.
Cinturón negro. No es broma.
So you're not badly hurt.
Así que no estás muy herido.
Just minor scratches.
Solo pequeños arañazos.
But my phone is broken.
Pero mi teléfono está roto.
I've got no cash now.
Ahora no tengo dinero.
Qing Ye said you know how to fix things.
Qing Ye dijo que sabes cómo arreglar las cosas.
Help me out.
Ayúdame.
Need to replace the screen.
Necesito cambiar la pantalla.
Won't be fixed anytime soon.
No se solucionará pronto.
Nowhere to stay tonight.
No tengo dónde alojarme esta noche.
You know what?
¿Sabes que?
Maybe I should go beat him up again
Quizás debería ir a darle otra paliza
and spend the night
y pasar la noche
at the police station.
en la comisaría.
Been too well-behaved all your life,
Te has portado demasiado bien toda tu vida,
now you're letting loose here?
¿Ahora te estás desahogando aquí?
Ever heard of environmental determinism?
¿Has oído hablar alguna vez del determinismo ambiental?
One's behavior
El comportamiento de uno
is shaped by outside influences.
está moldeado por influencias externas.
Are you saying
¿Estás diciendo?
this remote place
este lugar remoto
turned you into a troublemaker?
¿Te convirtió en un alborotador?
It's primal nature.
Es naturaleza primigenia.
Here, people
Aquí, la gente
don't hold back their true selves.
No reprimen su verdadera personalidad.
Anyway, thanks for today.
En fin, gracias por hoy.
Don't mention it.
No lo menciones.
I wasn't helping you on purpose.
No te estaba ayudando a propósito.
I need to ask you something.
Necesito preguntarte algo.
Go ahead.
Adelante.
You're taking Qing Ye abroad?
¿Vas a llevar a Qing Ye al extranjero?
Yes.
Sí.
If you'd like,
Si lo desea,
you can come stay at Zhazhating.
Puedes venir a alojarte en Zhazhating.
My home is yours too.
Mi casa también es tuya.
I promise
Prometo
your clothes
tu ropa
won't go missing again.
No volverá a desaparecer.
Nice new haircut.
Bonito corte de pelo nuevo.
Looks like that anime character,
Parece ese personaje de anime,
the red-haired princess.
la princesa pelirroja.
Merida? Yeah.
¿Mérida? Sí.
But my hair is black.
Pero mi cabello es negro.
Black hair looks better than red.
El pelo negro queda mejor que el rojo.
Definitely.
Definitivamente.
Mom.
Mamá.
Which one should I choose?
¿Cuál debería elegir?
Wanna know?
¿Quieres saberlo?
Do I get a place
¿Consigo un lugar?
to stay tonight?
¿Te quedas esta noche?
You're bargaining with me?
¿Estás negociando conmigo?
Where do you get the confidence?
¿De dónde sacas la confianza?
Ye says you have a cold face but a warm heart.
Ye dice que tienes un rostro frío pero un corazón cálido.
You wouldn't leave me stranded.
No me dejarías abandonado.
I trust her.
Confío en ella.
You're really leaving?
¿De verdad te vas?
This is what we've got here.
Esto es lo que tenemos aquí.
Take it or leave it.
Lo tomas o lo dejas.
Got a Plan B?
¿Tienes un plan B?
Sofa outside.
Sofá de afuera.
What about Plan C?
¿Y el Plan C?
Head out of Xuan Island.
Sal de la isla Xuan.
Sleep wherever you like.
Duerme donde quieras.
Got it.
Entiendo.
People would think you're living
La gente pensaría que estás viviendo
back in the 90s.
allá por los años 90.
Such retro decor.
Una decoración muy retro.
And this wooden bed.
Y esta cama de madera.
Doesn't it hurt to sleep on?
¿No duele dormir sobre eso?
Are you really sure
¿Estás realmente seguro?
about taking Qing Ye abroad?
¿Qué tal si llevamos a Qing Ye al extranjero?
I've planned everything carefully.
Lo he planeado todo cuidadosamente.
I have enough savings
Tengo suficientes ahorros
for us to live overseas
para que podamos vivir en el extranjero
without working for two years.
Sin trabajar durante dos años.
Our IELTS scores
Nuestros puntajes IELTS
and award certificates
y certificados de premios
will help us win scholarships.
nos ayudará a ganar becas.
We can take part-time jobs
Podemos aceptar trabajos a tiempo parcial
and work on domestic startup projects
y trabajar en proyectos de empresas emergentes nacionales.
to support ourselves
para mantenernos
through college abroad.
a través de la universidad en el extranjero.
Do your parents approve?
¿Tus padres lo aprueban?
I saw her
La vi
leaving your place in tears.
Saliendo de casa entre lágrimas.
We're adults.
Somos adultos.
We don't have to ask our parents
No tenemos que pedírselo a nuestros padres.
for every decision.
para cada decisión.
I'm sure you also have things
Estoy seguro de que tú también tienes cosas
you'd stick to
te apegarías a
even if everyone disagrees.
aunque todos estén en desacuerdo.
Taking Qing Ye abroad
Llevando a Qing Ye al extranjero
is exactly that for me.
Eso es exactamente lo que me pasa a mí.
Why are you doing all this for her?
¿Por qué haces todo esto por ella?
Because I love her.
Porque la amo.
Our families have been close for generations.
Nuestras familias han estado muy unidas durante generaciones.
We grew up together.
Crecimos juntos.
We went to the same international school.
Fuimos a la misma escuela internacional.
We were never apart, except
Nunca estuvimos separados, excepto
during her leave of absence.
durante su permiso de ausencia.
I've loved her since we were kids.
La he amado desde que éramos niños.
She took a break from school?
¿Se tomó un descanso de la escuela?
Her mom fell seriously ill in tenth grade.
Su madre enfermó gravemente cuando cursaba el décimo grado.
She took a year off
Se tomó un año libre.
to stay with her mom through her final days.
para quedarse con su madre durante sus últimos días.
She came back afterwards and started eleventh grade.
Después regresó y empezó el undécimo grado.
But then,
Pero entonces,
something happened to her dad.
Algo le pasó a su padre.
I'm curious though,
Tengo curiosidad, sin embargo.
why do you care so much about her?
¿Por qué te importa tanto ella?
What makes you
¿Qué te hace ser tú?
treat her so well?
¿La tratan tan bien?
She's my cousin. I know you two
Ella es mi prima. Los conozco a ustedes dos.
share no blood ties. Does it matter?
No comparten ningún vínculo de sangre. ¿Importa?
Of course it does.
Por supuesto que sí.
No one devotes themselves
Nadie se dedica
to someone selflessly
a alguien desinteresadamente
for no reason.
Sin motivo alguno.
There's always a motive
Siempre hay un motivo.
behind being kind.
detrás de la amabilidad.
I'm just doing this for pay.
Solo hago esto por dinero.
All done.
Todo listo.
150 yuan.
150 yuanes.
Nice work.
Buen trabajo.
Scan the code.
Escanee el código.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
I gave you that money
Yo te di ese dinero
to do me a favor.
para hacerme un favor.
Convince Qing Ye to go abroad.
Convence a Qing Ye para que se vaya al extranjero.